Dünyalılar, yalvarıyorum!
Lütfen genki enerjinizi benimle paylaşın!
Goku'nun çığlıklarını duyar duymaz,
geçmişten dostları
ellerini ardı ardına kaldırdılar.
Ve sonra, Bay Satan'ın hareketleri sayesinde,
Dünya'nın genki enerjisi tek bir yerde toplandı.
İşte bu!
Nihayet, Süper Genki Dama tamamlandı.
Majin Boo ile savaş
sona yaklaşıyordu.
"Sen Gerçekten En Büyüksün, Son Goku!!
Majin Boo'nun Sonu."
Beni duyuyor musun, Gohan?
Evet, Piccolo-san. Hissediyor musun?
O muazzam Ki çarpışmasını
Boo ile Babam arasında?
Evet. Görünüşe göre,
Kaioshin Dünyası'nda savaşıyorlar.
Ha? O kutsal mabet mi?
Demek öyle. Eğer Kaioshin Dünyası'ndalarsa,
Kibito-san olmadan onlara
destek olmaya gidemeyiz.
Şimdilik, Göksel Dünya'ya gidelim.
Oradan onların Ki'sini
daha yoğun hissedebiliriz.
--Doğru.
--Çocuklar, siz de gelin, hem de çabuk olun!
Kahretsin!
Bu sadece benim gücüm değil!
Tüm dünyalıların genki enerjisi!
Yani burada kaybetmem—
kaybetmem mümkün değil!
Piccolo!
Ha? Gohan!
Ha? Gohan-kun...?
Seni budala! Çok endişelendim!
Ş-Şey, bu kadar ağlamana gerek yok.
A-Anneni öylece bırakıp da
ne yapıyordun?!
Sen benim Gohan'ımsın!
Hadi hadi, sakin ol.
Anne kompleksi hiç hoş değil.
Trunks!
Goten!
Garip. Goku'nun Ki'si öncekinden
daha zayıf hale geliyor.
Ne diye oyalanıyorsun, Kakarrot?!
Kahretsin! Yeterli gücü toplayamıyorum!
Lanet olsun! Lanet olsun! Bu kadar yakınızken!
A-Anladım. Hesaplarım yanlışmış.
K-Kakarrot'un hayati önem taşıyan
Genki Dama'yı atacak gücü kalmamış.
Kahretsin!
B-Bu kötü! Bu Genki Dama işi
Hâlâ yeterince güçlenmedi!
H-Hayır olamaz! Kij'imizi de zaten harcadık!
B-Boo bu kadar güçlü mü?
D-Daha fazla zorlayamaz mısın, Son Goku?!
Bu Genki Dama'da Öteki Dünya'dakilerin de gücü var!
Dende, bir şeyler yap!
Kakarrot'un gücünü artır!
Kaioshin-sama,
l-lütfen beni Goku-san'ın yanına götür.
Ü-Üzgünüm, ama az önce
çok fazla güç harcadım,
ve iyileşene kadar
hiçbir yere ışınlanamıyorum.
O-Olamaz...
Üzgünüm, Vegeta-san,
a-artık gücümüz de kalmadı,
ve oraya gidemiyoruz!
Tch, o zaman ya hep ya hiç zamanı.
Hey, Satan, Dünya'daki herkesten
tekrar genki enerjisi topla!
Genki Dama'nın gücünü artıracağız,
ve o Boo herifi ezeceğiz! Acele et!
B-Bekle, Vegeta! Yapamazsın!
Henüz hiçbiri gücünü
toplayamadı.
Eğer genki enerjilerini tekrar
alırsan, ölecekler.
Yeniden hayata döndürdüğün herkesi
tekrar öldürmeye mi çalışıyorsun?
Kes sesini, Kaio!
Eğer böyle Boo'ya kaybedersek,
zaten hayatta kalamayacaklar!
Şimdi, yap şunu! Genki Dama'nın gücünü artır!
Acele et! Zamanımız yok!
İ-İşe yaramıyor! Güç bulamıyorum!
P-Pekala. Herkese tekrar sesleneceğim.
Yapma, Bay Satan!
Ama sadece bu benim...
Eğer bu... benim rüyam değilse!
N-Ne dedin sen?
Ama bu bir rüya değil.
İnanılmaz olsa da, gerçek.
Üzgünüm, ama dünyalıları öldürecek
bir şey yapamam!
Hey, iyi dinle!
Ölenleri Ejder Toplarıyla
her zaman geri getirebiliriz!
Üstelik, hâlâ kullanılmamış
üçüncü bir dilek var! Onunla--
İşte bu! Dende, üçüncü dilek!
O-Oh, evet!
Hey! Daha ne kadar bekleyeceksiniz?
Son bir dileğiniz yok mu?
Yoksa şimdi yok olacağım.
B-Bekle, Polunga-san! Şu anda Kaioshin Diyarı'nda
Majin Boo ile savaşan Son Goku'nun gücünü
eski haline getirebilir misin?
Eğer o kişinin gücünü normal seviyesine
döndürmekten bahsediyorsanız,
bu mümkün.
Çok şükür!
L-Lütfen hemen yapın!
Puppirito paro!
Tamam!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
A-A-Artık dayanamıyorum!
Goku-san! Üçüncü dilek ile
enerjin geri geldi, değil mi?
G-Geri geldi! Evet, geri geldi!
Teşekkürler, Ejder Topları!
Ah, başardı!
Hı-hı, hı-hı. Çok, çok güzel.
Aferin!
Bu Babamın enerjisi!
Oha! Aniden yükseldi!
B-Bu imkansız!
Sen harikasın.
İyi savaştın. Tek başına.
Defalarca form değiştirdin–
O kadar çok ki artık
kesmesini diledim.
Bir dahakine iyi biri olarak doğ.
Seninle teke tek dövüşmek istiyorum.
Seni bekliyor olacağım.
O zaman daha da güçlü olacağım.
Sonra görüşürüz.
Goku-san!
Kakarrot!
Baba!
Goku!
Git!
Sonunda bitti.
Hmph, epey vakit aldın.
Nihayet, Majin Boo yok edildi.
Tam anlamıyla yok oldu,
tek bir hücre bile kalmadı.
Başardılar!
--Başardılar! Başardılar!
--Başardılar! Başardılar! Yaşasın!
Başardılar, oğlum!
Harika!
Son Goku!
S-Sence nasıldı?
Hı-hı.
Görünüşe göre işe yaramış.
Majin Boo'nun Ki'si tamamen sönmüş.
Başardılar!
Başardılar! Başardılar!
Ah, Baba...
O-Ondan kurtuldunuz mu?
M-Majin Boo...?
O zaman başardınız, değil mi?
Dünyanın saygıdeğer halkı!
Bu, dövüş sporlarının dünya şampiyonu, Bay Şeytan!
Hepinizin desteği sayesinde, korkunç Majin Boo artık öldü!
Rahat olun! Onun teröründen kurtuldunuz!
--Şeytan!
Şeytan, sen gerçekten bir numarasın!
Harika iş! Kahramanımız, Bay Şeytan!
Şeytan!
Şeytan! Şeytan! Şeytan!...
Ah, canım babacığım!
Her neyse! Başardılar!
İşi Goku ve Vegeta'ya bırakın!
Ah! Vegeta! Seni seviyorum!
Oh! İyisin!
Goku-san!
Vay, bu kadar sert olan Kaioshin Diyarı'nın bu haline şaşırdım.
Dende, önce Vegeta'nın yaralarını iyileştir.
O özellikle çok yorgun.
Ah, doğru.
Anlıyor musun? Kurtulduk!
Hmm? Ne oldu?
Hey, nereye gidiyorsunuz, küçükler?
Teşekkür ederim.
B-Boo!
N-Ne?!
H-Hâlâ yaşıyor! Lütfen onu iyileştir! Tamam mı?
Onu iyileştirebilirsin, değil mi?
O büyülü gücünle?
Ha? Evet...
Ciddi olamazsın!
Şaka yapıyor olmalısın!
Çekilin! Onu ben bitireceğim!
D-Dur! Yapma!
O o kadar da kötü biri değil!
O-Ona kötü şeyler yaptıran biri vardı!
Sen de...! Anlamıyor musun?!
Ya şu dayanılmaz Buulardan bir tane daha yaratırsa?!
Y-Yani, şey...
Bir dahaki sefer, gerçekten dünyanın sonu gelebilir!
Şimdi onu öldürmek, elimizdeyken, en iyisi olur!
Bunu anlıyor musun, salaak?!
Onun kötüye gitmesinin sebebi, bir aptalın bu köpeği öldürmesi!
L-Lütfen! Yalvarıyorum!
Ben ona sahip çıkacağım, onu evimde koruyacağım!
Koruyacakmışsın?! Beni güldürme!
Senin gücünle, tam olarak ne yapabilirsin ki?!
Çekil şimdi yolumdan! Yoksa onunla birlikte ölmek mi istiyorsun?!
S-Sen de...!
Dende,
git de Boo'yu iyileştir.
Ne dedin sen?
Aklını mı kaçırdın?!
Ne zararı var, Vegeta?
Hem bu Boo hem de Bay Satan iyi iş çıkardı.
Bu ikisi olmasaydı, hepimiz ölmüştük.
Değil mi?
Ayrıca, bir şey olursa, onunla tekrar savaşabiliriz.
Bu sefer antrenman yapalım da tek başımıza bile bizi yenemesin.
A-Ama o zaman, onun seninle Dünya'da yaşaması doğru olmaz, değil mi?
Dünyalıların hepsinin zihninde Boo korkusu yanıp kavrulmuş durumda.
Bak, eğer Boo altı ay kadar ortaya çıkmamaya dayanabilirse,
Ejder Topları geri gelecek ve Shen Long'tan Dünya'daki herkesin
zihnindeki Boo anılarını silmesini isteyebiliriz.
Of ya, yine mi Ejder Topları.
Ve işte böyle olacak, Vegeta.
Tss! Nasıl isterseniz! Ne olursa olsun, beni suçlamayın!
T-Teşekkür ederim!
Çok teşekkür ederim!
Tamam Dende, haydi devam et.
Peki!
Pekala, Boo tekrar ayağa kalkınca,
hep birlikte Dünya'ya dönelim.
Doyasıya yemek yiyip deliler gibi uyumak istiyorum!
Ve böylece, Goku ve diğerleri nihayet Dünya'ya döner.
--Görüşürüz!
--Hoşça kalın!
--Hey!
--Herkes!
Orada, hepsi eski dostları ve aileleriyle
yeniden bir araya gelmenin sevincini paylaştılar.
Oh! Videl!
Çok şükür!
Yine de, pek de hoş karşılanmayan biri vardı.
Herkesten bu kadar uzak kaldığım için özür dilerim.
Yaşlı Kaioshin-sama'nın hayatını kabul edip
hayata döndüm.
Y-Yani, artık bizimle birlikte
yaşayabilecek misin?
G-Gohan ve Goten'ı da dahil, dördümüz?
Evet. Paoz Dağı'na eve dönüp
senin ev yemeğini yemek için sabırsızlanıyorum, Chichi!
Oh... Hey, ağlama Chichi. Sorun ne?
--Goku-sa! Çok şükür!
--Hadi ama, artık ağlamayı bırak!
Ve sonra, altı ay sonra...
Hı-hı. İşte aile olmak böyle bir şey!
Füzyon! Ha!
Şimdi sıra bende!
Hayır, seni aptal! Füzyon kullanmak adil değil!
Tamam, madem öyle istiyorsun!
Ha-ha, nasıl buldun?
Oh, olamaz...
Hey, sen! Ne yapıyorsun?!
Tamamen çıplaksın!
Dünya kurtuldu.
Goku ve diğerleri, yeniden gelen
barış günlerinin tadını çıkardılar.
Ne kaba insanlar.
Merhaba! Ben Goku!
Artık savaş bitti,
sonunda Dünya'ya eve döndük.
Çok şükür ki Boo'ya alışılıyor gibi.
Hadi, bugün hep birlikte parti yapıyoruz.
Son-kun, sakın gelmeyi unutma, tamam mı?
Dragon Ball Z Kai'de bir sonraki bölüm,
"Barış Geri Dönüyor--
Savaşçıların Dinlenme Zamanı."
Ha? Babam nereye gitmiş olabilir?